# Отзывы и предложения к программному обеспечению

### FoldingText 2.2

**Плюсы**:
1. Возможность купить лицензию на программу - не подписочная модель на месяц.
2. Отсутствие GUI на главной странице программы, а именно - кнопок.
3. Функциональность "Focus to see cpecifics" с комбинацией клавиш ```Cmd + U```. И выйти из режима фокуса - ```Shift + Cmd + U```.

**Можно было бы сделать лучше**:
1. Делать стрелки "ёлочки", которые выглядят "по-типографски" и очень по-русски, по-книжному.

03.06.2018. Перейти на [Главную страницу](./)